# manual

# Руководство по пользованию

# Добавление слов

1. Впишите русское слово в левом окне, английское в правом.
2. Нажмите кнопку добавить.
3. Добавьте по очереди столько слов, сколько вам нужно выучить.
4. Если такого слова нет, то оно добавится в словарь.
5. Если такое слово есть, то приложение выдаст сообщение "Такое слово уже есть в словаре".
6. В левом поле появится слово для теста.

# Проверка слов

1. В левом поле появится слово по-русски.
2. Впишите правильный ответ в правом поле и нажмите "enter" или кнопку "Проверить"
3. Если ответ верен, то приложение скажет "Все верно!!!!!!!".
4. Если ответ не верен то приложение выдаст "Ответ не верен(((".
5. Программа не позволит продолжить пока не будет введен правильный ответ
6. Слова для проверки выбираются в случайном порядке
6. Если вы забыли слово нажмите кнопку "Подсказка"

# Кнопка "Подсказка"

1. Подсказывает правильный ответ.
2. В режиме проверки выученных слов "Проверяю выученное" переместит это слово из списка "Знаю" в список "Учу"

# Кнопка "Я уже знаю слово"

1. Переместит слово, которое отображено в левом окне из списка "Учу" в список "Знаю".
2. Выдаст следующее слово для проверки
2. Посмотреть на список слов, которые находятся в категории "Знаю" и "Учу" можно нажав кнопку "Показать словарь"

# Кнопка "Учу"

1. Отображает статус, в котором вы сейчас находитесь
3. Статус "Учу" позволяет пользоваться словарем, добавлять слова в словарь.
4. Статус "Проверка выученного" не пустит в словарь, не даст добавлять другие слова
5. Статус "Проверка выученного" будут перебираться все слова в словаре отмеченные как "Знаю". Перебор будет идти в случайном порядке, но программа будет помнить о тех словах, которые она выводила и не задаст их повторно.
6. Статус "Проверка выученного" кнопка "Отметить для повторения" и кнопка "подсказка" работают одинаково ( т.е. переведут слова из списка "Знаю" в список "Учу".
7. После завершения повторения, приложение само переключится в режим "Учу".
8. Вы можете самостоятельно переключиться обратно в режим "Учу" нажав на кнопку "Проверка выученного"
9. Перезагрузка приложения не позволит выйти из режима "Проверка выученного", но вот список слов которые были проверены утратится и проверка будет проводиться заново

# Работа со словарем

1. В словаре можно изменять статус слова:
а. "Учу": статус отвечает за то что слово будет выводиться во время "Обучения"
б. "Знаю": статус отвечает за то что слово будет выводиться во время "Проверки знаний"
в. "Знаю железно": статус отвечает за то что слово будет в словаре но не будет выводиться ни во время "Обучения" ни во время "Проверки знаний"
2. Вы в любой момент можете изменить статус слова просто щелкнув по полю с надписью "Учу", "Знаю", "Знаю железно". Статусы меняются по кругу: "Учу" переходит в "Знаю", "Знаю" переходит в "Знаю железно", "Знаю железно" возвращает статус ""Учу""
3. Также можно редактировать слова щелкнув по "Редакт"
4. Удалять слова щелкнув по "Х"